html 需要学习以下：
    8. 行内元素有哪些？块级元素有哪些？ 空(void)元素有那些？
    19. 渐进增强和优雅降级之间的区别
    4. script 标签中 defer 和 async 的区别
css 需要学习以下：
    二、6. 如何根据设计稿进行移动端适配？
    三、8. absolute 与 fixed 共同点与不同点
    三、4. 什么是 margin 重叠问题？如何解决？
javascript 需要学习以下：
    一、2. 数据类型检测的方式有哪些
    三、1. new操作符的实现原理
    六、2. call() 和 apply() 的区别？
    二、6. 扩展运算符的作用及使用场景
    八、2. 对象继承的方式有哪些？
network 需要学习以下：
    一、16. HTTP响应报文的是什么样的？
    七、websocket
    一、8. HTTP 1.1 和 HTTP 2.0 的区别
browser 需要学习以下：
    七、1. 什么是同源策略
    五、6. 如何优化关键渲染路径？
    一、7. 网络劫持有哪几种，如何防范？
handwritten 需要学习以下：
    二、1. 实现日期格式化函数
    一、6. 手写 Promise.all
    二、9. 实现数组的filter方法
vue 需要学习以下：
    一、40. extend 有什么作用
    二、4. 一般在哪个生命周期请求异步数据
    一、24. 简述 mixin、extends 的覆盖逻辑
    一、43. Vue.use的实现原理
webpack 需要学习以下：
    4. 自定义 loader
    9. webpack 的工作流程
